---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Маски Новое Поколение/Сессии/1 серия/"}
---


### «Добро пожаловать в Хальцион»

История начинается с монолога радиоведущего пиратской радиостанции «[[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Дельта Вейв\|Дельта Вейв]]», который ностальгирует о временах супергероев, которые защищали народ, и о старом [[Маски Новое Поколение/Локации/Хальцион-Сити\|Хальцион-Сити]], городе, который был построен на их наследии. В кадре мы видели заброшенные статуи супергероев и броского парня, который оставляет кислотный граффити на стене. Потом мы видим толпу людей, которая не обращает внимания на беды окружающих, и лишь только один мальчик останавливается в толпе, чтобы увидеть блеск сверху... который оказывается простым бликом с окна медицинской корпорации «Морион Групп». Это была лишь иллюзия. Но «Дельта-Вейв» верит, что герои нового поколения есть среди нас, готовые помочь этому больному миру.

С [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Йун-Вэй\|Йун]] и его семьей мы знакомимся в процессе семейного завтрака перед Академией. Отец [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Шоу-Вэй\|Шоу]] хвалит своего младшего сына [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Лин-Вэй\|Лин]] за успехи в учёбе — ведь его позвали представлять Академию Хальциона на выезде в НЕО-Йорке в эти выходные. Йуна же просят помочь с рядовой вещью в антикварной лавке Шоу, но Йун и этому очень рад — ведь он может доказать свою полезность отцу. Неожиданно у Шоу приходит оповещение на пейджер — древнюю технологию для 2030 года, и тот, кратно попрощавшись с семьей, спешит в свою лавку. Йун решает помочь своему отцу и спешит за ним в лавку. Отец Йуна явно спешит и не даёт своему старшему сыну проявить себя, убеждая его, что это слишком опасно. Тем более, по его словам, Лин справится лучше. Йун срывается на отца и решает помочь ему с его делом без его разрешения — он отправляется на конечную станцию метро «Статуи Свободы», о которой говорилось в сообщении пейджера Шоу.

[[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Василиса\|Василиса]] и [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Лотта\|Лотта]] живут в транспортном контейнере, вручную переоборудованном в жилую капсулу. Местные бандиты прослышаны о необычной паре в необычном жилье и о том, что Василиса нередко помогает Лотте в порту с переносом тяжестей. Представители «[[Маски Новое Поколение/Фракции/Молотов Крю\|Молотов Крю]]» предлагают русской девушке подработку в строящихся тоннелях рядом с конечной станцией метро для «деликатной работы». Лотта резко пытается отговорить её от этой идеи, но безуспешно — они ссорятся между собой, и Василиса уходит «в школу». На самом же деле она пошла по наводке бандитов в метро, ведь ей подработка интересна.

Юная ведьма [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Приянка\|Приянка]] медитировала в своём убежище на кладбище, когда у её [[Маски Новое Поколение/Фракции/Ковен\|Ковена]] происходит перекличка всех членов в астральном плане. Рядовая встреча сразу идёт не так — ведь на связь не выходит [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Ханифа\|Ханифа]], ведьма, у которой убежище располагалось в строящихся тоннелях метро. Некоторое время погодя, однако, она появляется в перекличке с ужасом и страхом в глазах. Она успела пролепетать что-то про схему метро и посмела произнести имя [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Вритра\|Вритры]] перед тем, как демон хаоса настиг её и начал иссушивать её досуха. Несмотря на предостережение главы Ковена, Приянка прервала связь и поспешила в метро, где располагалось убежище её суровой, но всё же подруги.

[[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Малати\|Малати]], как обычно, после школы приходит в [[Центр социальной помощи\|Центр социальной помощи]], чтобы помочь своей [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Ашари\|матери]]. На удивление она не находит своего знакомого [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Дани\|Дани]], а вскоре к ней подходит младший брат Дани, который также не может найти своего брата. Почуяв неладное, Малати тут же шерстит социальные сети для поиска парня, и след того обрывается у стройки рядом со станцией метро — его захватили в заложники! Девушка, придумав ложную отговорку, поспешила на помощь, пытаясь найти своего знакомого и информатора по последним горячим следам.

Все четыре героя пересекаются в строящихся тоннелях метро, где расположилась группа из десятка бандитов «Молотов Крю». Василиса встречается с нанимателем-бандитом по кличке [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Скрю\|Скрю]], который объясняет задачу — необходимо раздобыть устройство, которое везут мимо конечной станции на бронированном электропоезде, и успеть сделать отход перед тем, как появится полиция. Но она не знала, что бандиты захватили мигрантов в качестве заложников, которых они хотели использовать, чтобы совершить безопасный отход!

Василиса пересекается с Приянкой, но их встреча ни к чему не приводит. Малати и Приянка находят в помещениях метро пленённых мигрантов вместе с иссушенной полуживой девушкой — это Ханифа, и помещение это — её убежище! Василиса отправляется с группой перехватывать поезд, на который пробрался Йун. В нужный момент рельсы взрываются, аварийно останавливая поезд, чем бандиты тут же пользуются. Но в момент похищений Йун даёт отпор бандитам с Василисой — и активирует странное устройство, что перевозили на поезде. Резко гаснет электричество, и Василиса с Йуном понимают — они больше не могут пользоваться суперсилами!

Скрю приказывает Василисе забрать устройство и совершать отход, чтобы те прикрыли свой отход заложниками. Девушку шокирует это открытие, и она переходит на сторону против бандитов — ведь они не договаривались о заложниках и огневом отходе. Василиса и Йун объединяются, чтобы отбить устройство у бандитов, и нечаянно Василиса сильно травмирует [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Раст\|одного]] из бандитов, вызывая обвал в строящихся тоннелях. Скрю успел сбежать, а подростки с устройством пытаются выбраться наружу.

Малати и Приянка работают вместе, чтобы освободить заложников, и перебивают основную боевую группу бандитов. Малати также ведёт прямую трансляцию для своих подписчиков, которые просили свою кумирку выполнять спасательные работы вместе с полицией Хальциона — они хотели видеть, что мета-люди и полиция снова могут работать вместе, и готовы отбросить неприязнь к суперлюдям. Но юная блогерша решила не рисковать и сбежать до того, как явилась полиция на место происшествия. Вместе с Приянкой они подхватывают бессознательную Ханифу, которой явно нужна была медицинская помощь, и бежали прочь.

Василиса и Йун в обнимку с [[Маски Новое Поколение/Устройство Подавления\|устройством]] попадают под облаву полицейских, которые только сейчас явились на место преступления. Подростки поняли, что крупно влипли — ведь полицейские знали о том, что на месте преступления были мета-люди благодаря трансляции Малати. Однако капитан полиции, [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Капитан Вульф\|капитан Вульф]], предложил ребятам сделку с совестью: пару тысяч баксов на руки, а они в обмен должны были сбежать отсюда и не сообщать о произошедшем никому. Те согласились и отдали устройство полиции, которое, кажется, нужно полиции не просто для конфискации...