---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Маски Новое Поколение/Сессии/10 серия/"}
---

### «На острие» 

[[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Малати\|Малати]] изучает [[Маски Новое Поколение/Локации/Центр Морион\|Центр Морион]] дальше — она узнала про три зоны доступа: зеленый, жёлтый и красный. К зелёному есть доступ всегда (столовая, залы, некоторые комнаты), к жёлтому — если есть специализированные занятия и беседы с психологами. Если к зелёным и жёлтым отсекам доступ есть, в красный никак нельзя пробраться — и просто так не своровать ключ-карту — двери автоматически открываются, словно бы Центр сам знает, кого можно пропускать.

Малати высмотрела новенькую работницу Центра — кухарку по имени [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Биллинда\|Биллинда]]. Она молодая и очень эмпатичная, поэтому Малати не составляет труда надавить на жалость, чтобы та могла ей помочь с тем, чтобы узнать про Центр чуть побольше.

Стрекоза ради интереса в ближайшие дни ведёт себя максимально послушно, в надежде, что это что-то изменит. И действительно, её прилежное поведение гарантирует ей встречу с самим Аркадием Новаком в Жёлтой зоне! [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Аркадий Новак\|Аркадий Новак]] сообщает, что Малати крайне интересный «образец», и что Аркадий лично будет заинтересован в её процессе адаптации. Малати же разводит истерику, ведь она до сих пор не знает, почему её родная [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Ашари\|мать]] поступила так с ней и отдала дочь на попечение [[Маски Новое Поколение/Фракции/Морион Групп\|медицинской корпорации]], на что Новак хладнокровно показывает оригинал договора между Морион Групп и Ашари Каришмой — где корпорация обязуется сохранить ментальное и физическое здоровье девочки. В дополнении к этому, Ашари получает внушительную денежную компенсацию, помимо [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Викас Каришма\|других услуг]], не указанных в договоре. Переполненная эмоциями, Малати перехватывает договор и рвёт его на куски, по сути обнуляя этот договор. Новак улыбается и заявляет Малати, что теперь, формально, Морион Групп больше не обязана исполнять обязательства договора, и покидает кабинет для сеанса.

Малати не собирается это так оставлять, и молча следует за Новаком, который проходит через проём в красную зону, так, чтобы дверь не успела закрыться перед ней. К её удивлению, Новак не останавливается, и «заводит» Малати в один из закрытых кабинетов красной зоны — в нём видны контейнеры с трубками наподобие тех, которые Малати видела в клинике Морион ранее, откуда она спасала Ханифу. В этих же контейнерах виднеются две женщины без сознания: [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Горячая цыпа (тестовое имя)\|краснокожая дьяволица]] и синекожая [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Хелен Армстронг\|Хелен Армстронг]]!

Новак останавливается перед третьим контейнером, пустым, и оборачивается к Малати, явно ухмыляясь, словно он хищник, который привёл жертву прямо к своей ловушке. Но вместо этого Малати парирует — провоцируя Новака попридержать девушку в Центре еще на побольше, чтобы та окончательно «созрела» к «жатве». Малати отпускают, и та возвращается в зелёную зону, стремительно пробираясь к Биллинде, чтобы через неё передать весточку своей матери. Чтобы сообщение не было подозрительным, она просит просто передать Ашари, что её дочь жива и здорова. Биллинда обещает это сделать, но она еще не знает, что уже уволена из штата Морион Центра...

[[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Йун-Вэй\|Йун]] и [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Василиса\|Василиса]], тем временем, пытаются помочь снаружи. Йун уговаривает своего брата [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Лин-Вэй\|Лина]] помочь ему сделать микронаушник, который в теории не должен быть засечен силами Морион. Вместе они делают это, пока Василиса с Приянкой находят свой след — потенциального работника Морион, очкастого заносчивого микробиолога, который может обеспечить героям проход внутрь Центра. Но всё идет не по плану — они привлекают слишком много внимания, Приянка исчезает вновь, а Василиса остается с очкариком в переулке, где к ним стремительно набредает [[Маски Новое Поколение/Фракции/HCPD (Halcyon-City Police Department)\|полиция]] Хальциона. Микробиолог, пользуясь репутацией Морион Групп, требует завести дело прямо на имя Морион Групп, и провоцирует полицейского схватить его вместо Василисы. Вася же сбегает, и от горя и осознания своей беспомощности, покупает на остатке со взятки капитана Вульфа палёный алкоголь.

Василиса в пьяном состоянии возвращается в [[Маски Новое Поколение/Локации/Особняк Вэй\|Особняк Вэй]], и Йун успокаивает её, в милой сцене намекая, что Василиса ей небезразлична.