---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Маски Новое Поколение/Сессии/11 серия/"}
---

### «Внутрь системы»

[[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Малати\|Малати]] убедила [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Аркадий Новак\|Новака]] оставить её в живых, ведь избавиться от неё было бы слишком просто. Это взятие "на слабо" было отчаянной мерой, но благодаря нему она осталась жива и всё еще оставалась в [[Маски Новое Поколение/Локации/Центр Морион\|Центре Морион]]. Отныне ей недоступен даже желтый уровень доступа, и она ищет место для анонимного общения с [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Диззолвер\|Диззолвером]] от синей «[[Маски Новое Поколение/Важные предметы и события/Коллапсар\|лампы]]» наверху. Безрезультатно.

Остальные герои просыпаются и пьют чай, пока [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Василиса\|Василиса]] отлёживается с похмельем. План героев: [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Лин-Вэй\|Лин-Вэй]] вместе с Василисой устраивают шумную сцену в центре города и убеждают [[Маски Новое Поколение/Фракции/HCPD (Halcyon-City Police Department)\|полицейских]] отправить их в Морион Центр. [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Йун-Вэй\|Йун]] и [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Приянка\|Приянка]] планируют двигаться следом, чтобы держать контакт через микронаушники, который Лин и Йун сделали вместе.

Герои устраивают демонстративную потасовку между собой. Даже несмотря на несерьезность, Лин показывает свою недюжую силу, издеваясь над Василисой. Вася понимает, что он потенциально может быть опасным противником. На место происшествия приезжает [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Капитан Вульф\|капитан Вульф]] и грузит подростков в фургон. Йун и Приянка наблюдали за этой сценой сверху с крыши, и Йун даже чуть попридержал своей силой Лина, когда тот бил Василису. Вульф после задержания почуял подростков, наблюдающих наверху, но не принял это всерьез.

Фургон начал свой путь к Морион Центру, и Йун с Приянкой быстро пытаются преследовать его. На помощь приезжает старый «Чекер Марафон» с «[[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Найтраннер\|Матрасом]]» за рулём. Подростки принимают помощь незнакомца во второй раз и приезжают на край долины недалеко от Хальциона, где находится Центр Морион.

Васю и Лин проводят внутрь и регистрируют в Центре. Их данные теперь есть в системе, и они пока знакомятся с Центром. Вася находит Малати, а Лин бесследно пропал — Йун слышал только звуки вентиляции с его стороны. Вася, Малати и Диззолвер находят укромное местечко в саду, под водопадом. По словам Диззолвера, тут он любил отдыхать — там как раз есть вентилятор, который дует приятным теплым воздухом, а влажности было много из-за водопада, что приятно для его грубой кожи. Василиса сразу заподозрила в этом уязвимое место Центра, через которое можно вырваться наружу.

Йун с Приянкой же тем временем решили связаться с [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Кристина Мендес\|Кристиной Мендес]], чтобы разузнать через неё информацию о Центре. Договорившись с ней о встрече в закусочной неподалёку, они направились туда вместе с «Матрасом», который попросил подростков принести ему бургер с тройной порцией сыра из закусочной. «Матрас» показал свои суперсилы – он умеет перехватывать предметы левитацией, а также признался в своей любви к сырным бургерам, пускай он получил только шаурму (зато с тройной порцией сыра, как и хотел). Матрас прекрасно ругается на русском, а еще он держал чётки в бардачке. Обманом подростки убедили Мендес, что чётки — священные и отгоняют демонов, Морион и прочую нечисть, и отдали аксессуар ей. Йун получает карту Центра от анонимного пользователя (который на самом деле Лин, который уже прокрадывался в неподходящих для него зонах Центра) — тот явно куда-то проник и что-то взломал без ведома команды.

Диззолвер помогает подругам – Васе и Малати, с обманным манёвром, позволяя Васе тут же сломать вентиляцию и пройти по ней в красную зону Центра. А там патрулировали вооруженные охранники Морион! Происходит потасовка, в результате которой Вася обезоружила охранников, когда Малати только поспевает к сцене бойни.