---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Маски Новое Поколение/Сессии/12 серия/"}
---

### «Спасение»

Наш старый диджей [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Дельта Вейв\|Дельта Вейв]] вновь в эфире, в этот раз с монологом про лживых людей, что обманывают людей ложными обещаниями о лечении, пока сами, словно коллекционеры жуков, собирают всех мета-людей, оказавшихся в их лапах. Юные сердца, которые пытаются вырваться наружу, лишь замолчали на миг, прежде чем снова закричать и заявить о себе…
Получив разведданные от [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Лин-Вэй\|Лина]], [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Йун-Вэй\|Йун]] забеспокоился насчет состояния своего брата - ведь он не выходил на связь по обговоренному каналу радионаушников. Йун попросил [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Малати\|Малати]] и [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Василиса\|Василису]] поискать своего брата.-
Быстро разобравшись с охранниками красной зоны [[Маски Новое Поколение/Локации/Центр Морион\|Центра]], Василиса и Малати принялись исследовать этот сектор, чтобы найти [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Хелен Армстронг\|четырёхруких]] девушек в колбах, а также брата Йуна. По пути они встретили центральную комнату с голограммой в виде схемы Центра, вроде той, что нашел Лин. Но эта схема была дополнена двигающимися цветными точками: красными, жёлтыми и зелёными. Две красные точки как раз находились в центральной комнате… этими точками обозначаются люди с мета-способностями!
Когда девушки осознали это, комната вдруг закрылась мощными ставнями со всех сторон. Свет потух, лишь слабо освещаемая синим устройством,которая проходила по всем коридорам комплекса, и голограммой, которая перестроилась из карты-схемы в лицо знакомого девушкам человека - [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Аркадий Новак\|Аркадий Новак]], который явно был доволен тем, что завёл в ловушку Малати с Васей. Он узнает [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Василиса\|Васю]] как «[[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Василиса\|Объект 16]]» и, услышав знакомое прозвище, девушка тут же получает паническую атаку - её так называли в старой советской лаборатории, а голос Аркадия Новака вдруг прояснился. Он был в той лаборатории, когда держали Василису взаперти!
Голограмма тут же оказывается сломана, но это не решает проблему - из потолка вываливаются парочка роботизированных махин, которые тут же начали девушек атаковать. Вместо того, чтобы принять бой, Малати тут же принимается искать путь к отступлению. Увы, все варианты идут крахом, и девушки оказываются в ловушке…
Из темноты на подмогу появляется [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Лин-Вэй\|Сцион]], который разрубает руки нападавшим и помогает девушкам бежать. Судя по следу на полу, это могли быть не роботы целиком… Троица сбегает из центральной комнаты, и спешит на поиск колб. 
По пути Малати спрашивает таинственного спасителя, не видел ли он Лина, юного героя, который должен был быть с ними. Сцион всячески отрицал его существование, лишь побуждая Стрекозу двигаться вперёд. Василиса же не может это игнорировать, ведь она чувствует себя ответственной за брата Йуна, и отделяется от группы.
Приянка и Йун же, пользуясь новой схемой Центра, пытаются проникнуть внутрь. Спустя одной нелепой сцены битвы с охранниками, они решают проникнуть через большую вентиляционную трубу. Там, уже побитые герои сталкиваются с новой напастью в виде большой лопасти, которая их задевает. Не выдерживая такого мощного удара, Приянка тут же распадается и переносится прочь от Центра. Йуну приходилось пробираться самому!
Через проход, который использовал Лин, Йун попадает прямиком в красный сектор Центра, и встречается с Василисой. У них происходит кратковременный романтический момент перед тем, как они слышат крик откуда-то издалека.
Этот крик произошел от стычки Малати и работницы Центра. Они со Сционом уже добрались до колб с девушками с 4-мя руками, которые пребывали в стазисе. Сцион заверил Стрекозу, что может их освободить, пока Малати будет его прикрывать. Та начала изучать лабораторию, и наткнулась на работницу, которая пряталась в засаде. Короткая стычка произошла между ними, где Малати вырубила работницу, но перед этим она издала короткий крик, на который, как раз-таки, сбегаются Йун с Василисой. Йун не верит Сциону изначально, но девушки переубедили его, что он на их стороне. В конце концов, он спас девушек в центральной комнате от ужасной судьбы! Вскоре после колбы оказываются открыты, а необычного вида женщины оказываются на свободе. Среди них - уже знакомая некоторым героям психологиня Армстронг, а вторая - крупная красная рогатая девушка, которая была заметно страшнее и сильнее псионика.
Пока все герои были в красном секторе, синее устройство считывала их движения, но не подавала знаков, до этого момента. Крупный образ громадного змея начал формироваться под [[Маски Новое Поколение/Важные предметы и события/Коллапсар\|синим устройством]], очень схожим на тот образ, который герои видели на площади, в процессе ритуала! Подхватив женщин, герои бросились на выход, но на спасение, из ниоткуда, подоспевает снова собранная Приянка.
Пока Сусна сдерживала атаки [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Вритра\|Змея]], у неё происходит разговор с этой сущностью в астральном плане. Разговор вышел слабо понятным, но, змей отпустил Приянку с предупреждением: «Кого ты боишься больше, могучего оригинала, ли улучшенную её версию?» 
Герои сбегают вместе из Центра, а погоня за ними прекращается. На эмоциях Василиса пытается вернуться назад, и сцепляется со Сционом, который уговаривал их оставить это и уходить, пока была возможность.В процессе перепалки, тем не менее, Василиса срывает визор со Сциона, а за ним виднелось лицо Лин-Вэя! 
Кто-то догадывался о скрытой личности Сциона, но Василиса и, что немаловажно, Йун, оказываются в шоке. Неловкое молчание прервалось коротким разговором двух братьев о том, как они сильно ошибались друг в друге. Пускай у них отношения складываются не лучшим образом, но зато Малати и Василиса искренне считают, что он спас им жизнь, и благодарны ему за это. Вася даже начала на него смотреть со стороны дружеского соперничества, учитывая то, через что они вместе прошли. 
Вся группа садятся в машину к [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Найтраннер\|Матрасу]], и отчаливают прочь от Центра. Последним кадром мы видим, как поднимается ветер и начинает идти снег…