---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Маски Новое Поколение/Сессии/13 серия/"}
---

## Под покровом Бури

Машина [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Найтраннер\|Найтраннера]] движется прочь от Хальциона, на фоне снег перерастает в буран. В машине очень тесно: помимо громадного матраса, двух девушек без сознания в салоне располагались пятеро подростков: [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Лин-Вэй\|Лин-Вэй]] на переднем сиденье, [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Приянка\|Приянка]] и [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Йун-Вэй\|Йун]] с края окон, [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Малати\|Малати]] и [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Василиса\|Василиса]] в центре. Все в основном молчат, лишь давая помехам радио заполнить машину. Лин что-то в стороне от всех написывает через свой телефон, а Малати выкладывает компрометирующие факты из [[Маски Новое Поколение/Локации/Центр Морион\|Центра Морион]]. Её канал взрывается от таких подробностей, но девушка отставляет телефон в сторону.

Через радио начинают слышаться слова [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Дельта Вейв\|Дельта Вейва]], желающий слушателям в депрессивной, но всё еще с проблеском надежды, хороших праздников и восстановления справедливости. Его речь прерывается экстренным сообщением от [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Комиссар Хаммер\|Комиссара Хаммер]].

> «Граждане Хальциона. В связи с беспрецедентными событиями на Празднике Города, приведшими к массовой панике, разрушениям и человеческим жертвам, департамент полиции официально объявляет в федеральный розыск группу крайне опасных мета-преступников. Они напрямую причастны к развязыванию хаоса. Это они спровоцировали столкновение на площади, используя запрещённые способности. Это их действия привели к активации опасного устройства и последовавшему выбросу аномальной энергии, которую эксперты квалифицируют как акт мета-терроризма. Их имена:
> 
> * Йун-Вэй – подозревается в умышленном причинении вреда гражданам и полицейским с помощью манипуляций временем, создании разрушительных временных аномалий.
> * Василиса (Кузнецова) – подозревается в нанесении тяжких телесных повреждений, разрушении инфраструктуры с применением сверхчеловеческой силы, соучастии в нападении на охраняемый объект.
> * Приянка Прашад – подозревается в применении пси-воздействия, причинении массового ментального ущерба, а также в связях с оккультными деструктивными культами, чьи ритуалы спровоцировали появление аномальных сущностей.
> * Малати Каришма, также известная как «Стрекоза» – подозревается в похищении человека (пациента клиники), неправомерном проникновении на режимный объект, дезинформации общественности с целью сокрытия преступлений.
> 
> Их считают героями. Они — преступники. Их «помощь» – это дорога, вымощенная трупами и страхом. Любая информация об их местонахождении должна быть немедленно передана в HCPD. Всякий, кто укрывает этих террористов, будет привлечён к ответственности как соучастник. Мы восстановим порядок. Мы вернём вам чувство безопасности. С Новым годом».

Затем на волну снова выходит Дельта-Вейв, который насмехается над этим сообщением и желает всем разжечь свои искры внутри.

Внутри машины все подростки оживают и начинают активно обсуждать произошедшее. Теперь все в Хальционе знают подростков в лицо, включая их настоящие имена! Водитель, тем не менее, их успокаивает: он их везет к «Сове», в безопасное место.

Машина останавливается за городом на территории старого, заброшенного метеоцентра. Буран скрывает всё в ближайшем радиусе вокруг героев, и они видят зеленые лазеры, которые пробиваются через толщу снега, но позже на свет вышла [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Лотта\|Лотта]] в боевом комбинезоне. Она узнает ребят и обнимает прибежавшую к ней Василису. После того как оружие опустили, девушек без сознания забрали, и все прошли внутрь.

Внутри станции оказывается скрытая база секретной интернациональной организации «[[Маски Новое Поколение/Фракции/ЭГИДА\|ЭГИДА]]», которая занимается делами мета-людей и мета-сил по всему миру. В костюмах работников и спецов Василиса узнает прототипы костюма Enforcer, который ей предлагала Лотта ранее. В связи с этим девушка делает неутешительный вывод: всё это время Лотта готовила Василису стать членом «ЭГИДЫ»!

Йун же анализирует окружение. Высокотехнологичная, но переносная техника — эта база явно не является постоянной. Лотта подтверждает его догадки и рассказывает, что с активизацией нескольких сил в [[Маски Новое Поколение/Локации/Хальцион-Сити\|Хальцион-Сити]] и без того малочисленная организация слишком тонок рассредоточена и нуждается в помощи наших подростков. А теперь, раз они разыскиваемые преступники и террористы, они теперь находятся под защитой «ЭГИДЫ». Пускай со стороны это могло и звучать, что они теперь их «заложники» до выяснения обстоятельств. Также там еще крыска какая-то в шляпке ходит, которая передразнивает Йуна.

Четырёхруких девушек отправили в медицинский блок, а Лотта собирает всех подростков для проведения брифа, в результате происходит раскрытие некоторых шокирующих тайн.

Во-первых, ситуация «сегодня». На данный момент в Хальционе есть две стороны конфликта — прошлый и нынешний мэр. [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Хазм аль-Махмуд\|Хазм аль-Махмуд]] обосновывается где-то глубоко под землей и собирается призвать демона [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Вритра\|Вритру]] на этот город. [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Аркадий Новак\|Аркадий Новак]] же, используя прошлые наработки с прошлых и нынешнего мест работы, собирает проект «[[Маски Новое Поколение/Важные предметы и события/Коллапсар\|Коллапсар]]» — исполинскую сущность, которая впитывает в себя различные проявления мета-сил. Эта мощь, несомненно, может потягаться с громадным призванным демоном, но такая власть в руках одного человека слишком опасна, учитывая то, что Новак уже известен как безжалостный бесчеловечный учёный, готовый на всё ради власти. Преступная группировка «[[Маски Новое Поколение/Фракции/Чёрная Нить\|Чёрная Нить]]» пытается саботировать разработку «Коллапсара» и одновременно пытаются предотвратить прибытие Вритры. Из-за своих помыслов они активно работают сейчас с Эгидой, особенно учитывая, что два его представителя, [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Лин-Вэй\|Сцион]] и [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Найтраннер\|Найтраннер]] (крыска в шляпе и есть водитель старого такси!), находятся на этом же брифе рядом с героями.

Во-вторых, ситуация относительно недавних лет. Лотта работала агентом ЭГИДЫ под прикрытием в советской лаборатории, в котором проводились эксперименты по скрещению мета-генов. Два известных носителя «чистого», неразведенного мета-гена — это [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Щит Нации\|Щит Нации]] и [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Генерал Мороз\|Генерал Мороз]]. А Василисса, биологическая дочь Мороза, стала для советских ученых идеальной подопытной для внедрения [[Маски Новое Поколение/Важные предметы и события/Сыворотка Мета гена\|гена Щита Нации]]...

Василисе пришлось покинуть бриф досрочно — слишком много откровений. Лотта понимающе отпускает её и отправляет её в медицинский блок, чтобы ей дали время прийти в себя. Тем временем «Сова» продолжает.

Чтобы обезопасить подростков от преследования в Штате, а также чтобы они помогли ЭГИДЕ добыть важные сведения, Лотта указывает ребятам направиться в одну из двух точек, где, по последним данным, были сведения о Щите Наций на Аляске и Генерале Морозе в Сибири. Найтраннер будет присматривать за ними и снова выступит для них водителем, пускай и на этот раз не на такси, а на космическом шаттле.

Тем временем просыпаются [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Хелен Армстронг\|Хелен Армстронг]] и «Дьяволица». Краснокожая представляется как «[[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Вулкана\|Вулкана]]», а Армстронг как «». Они — представители расы из другой планеты, которые обладают крайне высоким уровнем технологий. Армстронг прибыла сюда без ведома её родичей и Вулканы, с которой они собираются в единое существо. Синекожая считает, что людской род достоен технологий её расы, с чем Вулкана крайне не согласна. Краснокожая прибыла на Землю в срочном порядке, чтобы вернуть Армстронг назад, но была тут же захвачена Новаком для экспериментов.

Теперь же, собравшись с силами, герои собираются на задание. Первым делом они решили заглянуть на Аляску в надежде найти там следы Щита Нации...