---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Маски Новое Поколение/Сессии/2 серия/"}
---


### «Рука помощи»

Началась сессия с монолога [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Дельта Вейв\|Дельва-Вейва]] о дьяволе, который иногда приходит в безобидном обличии. Но в конце монолога он выразил надежду на то, что выход всегда, и после стрима героини он готов поверить во что угодно.

[[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Малати\|Малати]] и [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Приянка\|Приянка]] знакомятся между собой получше, пока они несли иссушенную [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Ханифа\|Ханифу]] через весь вечерние улицы города. Девушки договариваются между собой, что Ханифу Малати отвезёт на своих крыльях на крышу поликлиники «[[Маски Новое Поколение/Фракции/Морион Групп\|Морион Групп]]». Приянка доверилась Малати, пускай она сомневается насчет того, надо ли оставлять ее подругу в беде неизвестной героине. Малати скрытно оставила Ханифу на крыше здания и сообщила поликлинике, что там кому-то нужна помощь. Ей удалось это сделать анонимно, по крайней мере, она так думает.

[[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Василиса\|Василиса]] и [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Йун-Вэй\|Йун]] также знакомятся после происшествия в метро. У них проходит интересная химия на фоне разности достатка их опекунов — Йун пытается «купить» услуги Василисы, чтобы та помогла отследить устройство или хотя бы найти главу [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Капитан Вульф\|полиции]], который прогнал их с метро, и заплатив деньги. Василиса отказывается от денег и соглашается помочь просто так, потому что это ей тоже небезразлично. Подростки договариваются встретиться на следующий день и расходятся.

Василиса возвращается к Лотте, которая с переживанием наблюдала за репортажем по телевизору. Там рассказывали про нападение на станцию метро, заложников и возможный след мета-людей. Василиса и [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Лотта\|Лотта]] встречаются и тепло обнимаются, извиняясь друг перед другом за своё прошлое поведение. Они вместе пьют горячий какао и отдыхают, и Лотта знает, что Василиса познакомилась с другими мета-людьми. Лотта не говорит о своих знаниях напрямую, но обещает девушке, что поможет ей и её друзьям — стоит только попросить. Судя по её взгляду, Лотта явно не просто немецкая сиделка — она прошла через свои страдания и боль...

Приянка возвращается к своей фостерской семье, которой до неё нет дела. Приянка смотрит за тем же ТВ сюжетом и моет за своей неродной семьёй посуду — она подозревает, что главный архитектор метрополитена что-то знает про оккультизм и убежище ведьмы Ханифы, и решает про это прознать позже.

Малати возвращается домой. Её мать набрасывается на неё, так как она не знала, почему её дочь сбежала с Центра оказания помощи, и что она вернулась домой так поздно. Малати ставит её на место, уверяя, что она просто гуляла с подругой из школы, и что её матери тоже надо отдыхать хоть чуть-чуть. Мать Малати обижается и не желает слышать от неё ничего больше.

Йун не возвращается домой — а идёт ночевать у своей [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Ляо-Вэй\|бабушки]], которая живёт в коттедже одна. Йун просит помощи у неё, чтобы он мог выйти в интернет — ведь его родители не разрешают пользоваться высокими технологиями. Бабушка с радостью впускает внука и даёт ему всё, что ему необходимо. Йун находит в интернете информацию, что оперативный полиции, который прогнал подростков за взятку, не светит лишней информацией о себе в сети. Известно лишь только его должность — капитан Вульф. Неожиданно для Йуна ему приходит смс от [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Хелен Армстронг\|Хелен]] из Морион Групп, которая предлагает встретиться с ним и провести небольшую беседу в удобном для него месте — они договариваются на завтрашний день с утра.

На следующий день Малати и Приянка идут в школу. Приянка носит футболку с её любимой командой, которая на этих выходных должна играть на поле против команды Хальцон-Сити. Бугай в школе тут же пытается посмеяться над Приянкой и выбором её команды, но та злит его. Затевается небольшая перепалка, где Приянка скрытно использует свои силы, чтобы отбиться от бугая. Тот яростно угрожает, что девушке конец — но ей до этого нет дела, как она дальше идёт на занятия.

Малати же учится исправно и идёт дальше помогать в [[Центр социальной помощи\|Центр Помощи]]. Там они общаются с [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Дани\|Дани]], информатором «Стрекозы». Сам Дани не знает, что Малати — это и есть Стрекоза, и он забавно и иронично восхищается Стрекозой и о том, как она его спасла вчера из метро. Но на обидку Малати Дани наигранно уверяет её, что она тоже ничего — ведь она спасает людей в Центре помощи! После работы Малати решает проведать иссушенную Ханифу в поликлинике и находит способ пройти внутрь поликлиники под видом волонтёра...

Йун встречается с психологом в парке рядом с коттеджем своей бабушки. На удивление психолог из Морион не скрывает, что она тоже мета-человек — ведь она синекожая и с четырьмя руками! Йун не доверяет девушке, пока та пытается хоть как-то завести диалог с ним. Она признаётся, что она по просьбе Академии и Морион Групп отправилась общаться — ведь парень не появлялся уже несколько дней в Академии! Но она заверяет, что видит в мета-людях именно людей в первую очередь, и отдаёт свой контакт — она готова помочь Йуну с любой проблемой — стоит только позвонить.

После встречи Йун встречается с Василисой в китайской забегаловке, и они обсуждают план, что они хотят сделать. Они решают наведаться в портовый район, где бандиты наняли Василису, чтобы разузнать подробнее об их основном заказчике — кому могло понадобиться такое мощное устройство?

Последний кадр серии — Ханифа находится взаперти в анабиозе, и мы видим, как по её венам течёт странная синяя жидкость. Она открывает свои белые, иссушенные глаза и бормочет, что она должна сообщить другим то, что знает она. На фоне слышны звуки её сердцебиения и стука колёс метро...