---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Маски Новое Поколение/Сессии/3 серия/"}
---


### «Бугаи и Спасители»

[[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Йун-Вэй\|Йун-Вэй]] и [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Василиса\|Василиса]] договариваются встретиться в портовом районе, но Йуна вызывает его отец, который вернулся с внеплановой командировки в [[Маски Новое Поколение/Локации/Хазр\|Египет]]. [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Шоу-Вэй\|Отец]] пытается проявить знаки опеки, но безуспешно — он слабо показывает свою привязанность и сожаления о прошедшей ссоре, и признаётся, что это он направил [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Хелен Армстронг\|Хелен]] из [[Маски Новое Поколение/Фракции/Морион Групп\|Морион]] сразу после того, как те поссорились перед инцидентом в метро.

[[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Приянка\|Приянка]] получает послание от того бугая-спортсмена, который назначил после школы стрелку на баскетбольной площадке. Группа друзей бугая встречают Приянку и пытаются силой затащить ее на площадку, но тут подбегает [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Малати\|Малати]] и грозится подросткам камерой и записью происходящего. Малати и Приянка остаются наедине, и Малати узнаёт Приянку как ту девушку из метро. Но затем они расходятся, Приянка идёт в магазин комиксов, а Малати — в центр Морион, чтобы проведать [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Ханифа\|Ханифу]].

Василиса слабо социализирована и решает, что хороший способ исправить ситуацию будет чтение комиксов про супергероев — тех, кто раньше защищал людей, а теперь их силы под запретом и гнётом общества. Там она спотыкается о Приянку, и они узнают друг друга. Приянка не очень доверяет Василисе, так как ее наняли бандиты для дела в метро, но та пытается казаться дружелюбной. Они также потом расходятся, Василиса — для встречи с Йун-Веем в порту, а Приянка — чтобы навестить подругу Ханифу в центре Морион.

Йун-Вэй и Василиса встречаются в неблагополучном районе, и девушка тут же ведёт их в забегаловку к знакомому бармену. Бармен Боб узнаёт девушку, но на её вопросы увиливает — возможно, у него связи с бандитами. В этот бар очень удачно заходит [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Скрю\|бандит]], который в первой сессии нанял Василису для дела в метро, но Василиса тут же хватает его и выбрасывает из бара с помощью своей суперсилы, разнося дверь бара. В попытке защитить бандита Йун также пользуется своими суперсилами, защищая бандита. Это привлекает лишнее внимание, и теперь зеваки и постояльцы бара знают о том, что Йун и Василиса обладают суперспособностями. Перед тем, как появятся [[Маски Новое Поколение/Фракции/HCPD (Halcyon-City Police Department)\|полицейские]], они тут же отводят бандита в скромный уголок для допроса.

Приянка и Малати примерно в то же время прибывают в центр Мориона, Приянка — с главного входа, а Малати — как часть группы добровольцев в работе. Обе узнают от разных источников, что Ханифа числится в списках пациентов, но в секрете и под повышенной защитой. Приянка не смогла найти путь к подруге, а Малати смогла пробраться на закрытый этаж с изолированными кабинетами. В одной из них, помимо Ханифы в колбе, Малати находит четырёхрукую синекожую девушку-психолога! Её зовут [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Хелен Армстронг\|Хелен Армстронг]], и она обладает возможностью сканировать ментальные источники поблизости. Она также хочет помочь Ханифе по-настоящему, и она помогает Малати её освободить.

Хелен остаётся позади, чтобы прикрыть отход Малати. Оказавшись на улице, Малати летит прочь от центра, но за ней вылетают дроны Мориона! Приянка, которая видела сцену с улицы, помогла также Малати отступить, сбив дроны. Обе разлетаются в рассыпную, чтобы потом встретиться снова, куда бы Малати не отвела Ханифу, которая всё еще без сознания, ведь Морион высасывал из неё каким-то образом суперсилы!

В конце сессии мы видим сцену, как [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Лин-Вэй\|таинственный парень]] с изменённым голосом говорит с одним из пострадавших в метро бандитов. Пострадавший бандит был тяжело ранен и останется на всю жизнь инвалидом из-за разрушительной атаки Василисы, но наниматель таинственного парня может помочь ему имплантами, если группа бандитов поможет [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Малвэкс\|Малвэкс]] и его ученику похитить устройство отца Йун-Вея...