---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Маски Новое Поколение/Сессии/4 серия/"}
---


### «Убежища»

После того, как [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Йун-Вэй\|Йун-Вэй]] и [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Василиса\|Василиса]] показали свои суперсилы прохожим при попытке задержать бандита для допроса, они отводят его в переулок. Они узнают от него суперзлодейское имя [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Лин-Вэй\|Сцион]] нанимателя и то, что база бандитской группировки располагается в автомастерской в портовом районе. Вскоре после этого на подростков выходит [[Маски Новое Поколение/Фракции/HCPD (Halcyon-City Police Department)\|полиция]] Хальциона, и начинается погоня! Полиция смогла загнать их в угол, но в последний момент появляется неожиданная подмога — дрон с красным глазом отвлекает полицейских на себя, а подростки продолжают бежать. Василисе в этот момент звонит [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Лотта\|Лотта]], которая даёт указания о том, куда следует бежать, что приводит их к безопасному старому строению для хранения кораблей.

Это скрытое убежище Лотты, которая встречает подростков и предлагает им остаться здесь. Это место хорошо подходит для убежища — там есть аналоговые записи, старые карты, прослушка радиоволн. В корме кораблей расположена столовая, в центре склада — тренажерный зал и боксерский ринг. Лотта пока не раскрывает все свои карты сразу, но герои понимают, что она — опытный разведчик. Также она сообщает Йуну о том, что [[Маски Новое Поколение/Устройство Подавления\|устройство]], которое выключает мета-способности суперлюдей, связано с тюрьмой для мета-людей в [[Маски Новое Поколение/Локации/Хазр\|Египте]], откуда недавно был массовый побег. А один из архитекторов этой тюрьмы — это [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Шоу-Вэй\|Шоу-Вэй]], отец Йуна!

[[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Приянка\|Приянка]] и [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Малати\|Малати]] же встречаются в недостроенном заброшенном здании. Они решают, куда девать их подругу Ханифу, которой всё еще нужна медицинская помощь. Приянка связывается с наставницей её ведьминского [[Маски Новое Поколение/Фракции/Ковен\|ковена]] — взрослой ведьмой по имени [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Сиидхи\|Сиидхи]]. Та удивлена, что [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Ханифа\|Ханифа]] еще жива, но она не рекомендует оставлять её надолго в чьем-либо логове ведьм ковена — ведь её чакры не в том месте могут навлечь беду. В конце диалога она говорит Приянке, чтобы та берегла себя, ведь она еще ей пригодится.

Полиция Хальциона настигает и Приянку с Малати. Они договариваются отвести Ханифу в убежище Приянки на кладбище, ведь там есть какое-то медицинское оборудование. Малати сбегает с Ханифой, пока Приянка прикрывает их отход: она запрыгивает на полицейский вертолёт и угрожает пилоту, чтобы тот высадил ее на безопасном месте, что тот под дулом своего же энергопистолета делает. Обе девушки-подростка покидают место вместе с Ханифой и встречаются уже на закате на кладбище, где располагается скрытое убежище Приянки. Познакомившись по-настоящему друг с другом, они расходятся: Малати спешит домой, понимая, что ее мать будет сердиться на нее, а Приянка лечит тело Ханифы, перебинтовывая ее и переливая в нее собственную кровь.

В последней сцене мы видим бандитов из [[Маски Новое Поколение/Фракции/Молотов Крю\|Молотов Крю]], которые уже который раз пострадали от действий «супер»-героев: Сциона, Йуна и Василисы. Они дают клятву, что после похищения устройства они заставят всех «суперов» заплатить за всё, что они сделали.