---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Маски Новое Поколение/Сессии/5 серия/"}
---


### «Старые раны»

С момента погони героев от полиции прошло почти две недели. В этот период времени [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Йун-Вэй\|Йун]] и [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Василиса\|Василиса]] скрывались в своем новом убежище и учились пользоваться местными инструментами. [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Малати\|Малати]] следила за ситуацией со своим видео «похищением» [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Ханифа\|Ханифы]] из [[Маски Новое Поколение/Локации/Клиника Морион\|клиники]] «Морион», а [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Приянка\|Приянка]] занималась Ханифой.

Из интересного в этот период времени: Йун поссорился с Василисой, высокомерно сравнивая себя с русской девушкой. Мол, почему она не может быть «нормальной», а не грудой мышц? Сам же Йун скрывается от [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Шоу-Вэй\|отца]], не пошел на приём ко врачу, к которому его записал отец, и даже на смс отвечает через свою [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Ляо-Вэй\|бабушку]].

Василиса учится пользовать микронаушниками, которые работают на технологиях радиоволн. По словам Лотты, это почти неиспользуемая технология нового мира, а зря. Также она попросила проработать для неё образ супергероини и суперкостюм. [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Лотта\|Лотта]] не знает, что ей подойдет, но кажется, Вася хотела образ Валькирии из скандинавских легенд.

Приянка пропустила еженедельный ритуал своего ковена, так как уже связывалась с главой ранее на этой неделе. Более того, ее куда больше интересовал матч бейсбола, где играли команда Хальцион-сити «Halcyon Guardians» против команды из Нео-Йорка «Neo-Monarchs». Хальцион представлял более классическую стратегию игры, когда как Монархи использовали необычную тактику. «Хальцион пал!» кричали на трибунах в конце игры, словно бы предвещая беду, которая произойдет с самим городом, а не только бейсбольной командой. Примечательно, что главный спонсор этого чемпионата — это мэрия Хальциона, где на плакатах улыбающийся мэр города [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Хазм аль-Махмуд\|Хазм аль-Махмуд]], который приглашал на выходных на праздник города, где планируют показать новый проект плана города и новую схему метрополитена.

Малати лишний раз не лезла на рожон, наблюдая со стороны за своим завирусившимся видео. Эту историю рассасывают и на телевидении, и в интернете: люди разделились, и кто-то считает, что Стрекоза — никакая не супергероиня, а похитительница, которую надо отправить в Египет в Хазр, тюрьму для мета-злодеев. [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Ашари\|Мать]] Малати узнает в этой инфо-шумихе свою дочь и закатывает истерику, ставя ультиматум — если Малати еще раз в таком засветится, она забирает свою дочь обратно в Индию, где к мета-людям относятся неравнодушно. Мимолётом она проболталась об отце Малати: «Ты будешь нормальным ребёнком, и мы будем жить вместе счастливо! Я не потеряю тебя, как [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Викас Каришма\|отца]]!» После этого Ашари не позволила развивать об этом диалог, она явно что-то знает и не говорит...

По телевизору также раскручивают сюжет о взломе складов полиции: [[Маски Новое Поколение/Фракции/Молотов Крю\|Молотов Крю]] дерзко напали на склад и своровали оттуда неизвестное [[Маски Новое Поколение/Устройство Подавления\|устройство]] еще из первой серии себе. В размытых кадрах видно [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Раст\|человека-киборга]], который занимался основной работой.

Малати и Йун параллельно друг от друга пытаются найти контакт воздействия на полицию и СМИ: это [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Кристина Мендес\|Кристина Мендес]], автор желтушных статей и скандальной ТВ программы, которая, пускай и сомнительная по наполнению, но набирает достаточно рейтингов от неравнодушных к теме мета-людей зрителей.

Приянка и Василиса договариваются встретиться в магазине комиксов, заодно те прихватили Малати и Йуна. Василиса изучает «историю мира» из комиксов, фигурок и мерча в магазине. Интересные факты оттуда:

1. После трагедии [[Маски Новое Поколение/Важные предметы и события/2012\|2012]] года мета-человек [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Генерал Мороз\|Генерал Мороз]] помог восстановить Москву после разрушения, переименовав его в «[[Москов\|Москов]]», и стал править Россией. После его свергли коммунисты, и тот был вынужден бежать в Сибирь, где, по слухам, он собирает свою армию. Является любимым "злодеем" для американского общества, так как он очень харизматичный.

2. [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Глобал\|Глобал]], харизматичный герой из Бронзового поколения — основатель и лидер всемирно известных «[[Маски Новое Поколение/Фракции/Стражи Планеты\|Стражей Планеты]]», команды супергероев, которая дала клятву защищать всю планету от угроз извне и изнутри. Самая крупная война у них была с командой суперзлодеев «[[Маски Новое Поколение/Фракции/Кварц\|Кварц]]», в результате которой Глобал погиб, а «Стражей» распустили.

3. Существовал [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Найтраннер\|крыса-мутант]] из Бронзового поколения, обладающий человеческим интеллектом и телекинезом. Когда-то сбежал из советсткой лаборатории. Является мастером по проникновению и вождению.

Малати и Приянка рассуждали, как можно найти и спасти синекожую [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Хелен Армстронг\|Хелен Армстронг]]. Йун услышал знакомое имя и тут же встрял в разговор, что привело к ссоре между Приянкой и Йуном. Когда девушка попыталась прочитать мысли Йуна, она нечаянно поделилась своими мыслями о [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Вритра\|Вритре]], что охотится за ней. Пускай Йун не знает имени этого демона, он видел, что он из себя представляет. Возможно, Вритра также прознал про Йуна...

За небольшой погром подростков выгнали из магазина, и те направились в пиццерию напротив, чтобы перекусить. Там они заказали пиццу, которая, по мнению их игроков, отражает характер персонажей: Йун-Вей — *вегетарианская пицца*, Приянка — *острая пицца «мак-н-чиз»*, Малати — *обычная пепперонни*, Василиса — *гавайская*.

Телевизор в пиццерии показывал телепередачу [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Кристина Мендес\|Кристины Мендес]] "Meta-phorical с Кристиной Мендес". Там в скандально-бредовой манере рассказывали про Стрекозу и ее инцидент в поликлинике [[Маски Новое Поколение/Фракции/Морион Групп\|Морион Групп]], а том, что по слухам "похищенная" девушка была там взаперти, словно лабораторная крыса, и что полиция не может даже за своим складом проследить - оттуда явно украли какую-то мощную штуку!

В кадре с рассказом про Ханифу в поликлинике показали комично-ужасающий стул для пыток, но этого хватило, чтобы Василиса получила паническую атаку. Она сбежала в туалет, где она вспоминала о своих юных днях взаперти у [[Маски Новое Поколение/Локации/Советская лаборатория Московы\|советских ученых]], которые накачивали её экспериментальной [[Маски Новое Поколение/Сыворотка Мета гена\|сывороткой]]. В порыве паники она сломала раковину и чуть не набросилась на другую девушку в туалете, но её успокоили её товарищи, приведя в чувства. Подростков вынудили покинуть и это заведение, оставив на улице. Там они снова видят рекламу дня города Хальциона, который будет проходить в выходные в центре. Василиса, чтобы отвлечься, просит её новых друзей отвести туда, и те соглашаются. Уже завтра они попадут на ярмарку, где смогут отдохнуть...

Окончательная сцена была у [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Хазм аль-Махмуд\|Хазм аль-Махмуд]], который за кадром готовится к празднованию дня города. Всё идет по плану, и он с ухмылкой проводит пальцами по обновленной схеме метро. Слабое синее свечение проходит по схеме, явно отсылая к Вритре, ведь схема метро теперь выстроена в старые символы, обозначающие слово "[[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Вритра\|Вритра]]"!
