---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Маски Новое Поколение/Сессии/6 серия/"}
---

### «Сила из-под Земли» 

Начальная сцена — мы видим готовящейся к выступлению [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Хазм аль-Махмуд\|мэра]] города. На главной площади города всё готово к празднику: волонтёры из [[Центр социальной помощи\|Центра Помощи]] помогают с организацией, раздают воду и помогают с навигацией, аттракционы работают в полном режиме, а [[Маски Новое Поколение/Фракции/HCPD (Halcyon-City Police Department)\|полиция]] Хальциона во главе с [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Капитан Вульф\|Капитаном Вульфом]] патрулируют ближайшие улицы. Помимо этого, есть еще дроны-разведчики с красным глазом, которые наблюдают за всем происходящим.

[[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Малати\|Малати]] добирается до места первой — она сбежала туда под предлогом, что она будет помогать волонтёрам. Там она встретила [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Дани\|Дани]] который надеялся провести с девушкой вместе время, сбежав под первым удобным предлогом. Малати, тем не менее, поступает с Дани жестоко, скинув на него всю работу и сбежав к метро встречать других наших героев. По пути она даже разместила новость от имени Стрекозы, чтобы Дани поработал и модератором тоже. К этой новости Малати приложила свою фотографию со спасением [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Ханифа\|Ханифы]] из [[Маски Новое Поколение/Локации/Клиника Морион\|поликлиники]] Морион, утверждая, что [[Маски Новое Поколение/Фракции/Морион Групп\|Морион]] использовал Ханифу в недобрых целях.

Эту новость получают и другие люди в метро, включая [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Приянка\|Приянку]]. Она уже знает, что настоящая личность Стрекозы и есть Малати. Но более того, она знает, что на празднике произойдет что-то нехорошее. Ранее этим утром она смогла связаться с Ханифой по ментальной связи, и даже в Астральном плане чувствовалось, что [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Вритра\|Вритра]] уже был очень близко с ними.

[[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Йун-Вэй\|Йун-Вэй]] также подозревает, что произойдет что-то неладное, и пытается призвать своего отца [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Шоу-Вэй\|Шоу]] к ответственности — он должен вмешаться, могут пострадать люди! Случается важное событие в их отношениях — Шоу понимает, что Йун зол на него, и что он мог плохо воспитать своего собственного старшего сына, и теперь он пожинает плоды своего сурового подхода к воспитанию. Шоу, тем не менее, обещает вмешаться, но не помочь своему сыну.

Одна [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Василиса\|Василиса]] ожидала от поездки на праздник непосредственного праздника. Она первым делом пошла проверять активности на ярмарке и зазывала остальных с собой. Первая их остановка — AR игра «Ghoul Busters», командная игра, где герои избавлялись от призрачных монстров, что обитали на территории парка. Йун, Василиса, Приянка и Малати назвали свою команду «БульБастеры» и принялись покорять вершины рейтинга игры. Увы, Малати выбыла из игры первой, оказавшись под напором гулей. Приянка почему-то, помимо гулей в игре, видела каких-то призрачных змей, что копошились под землей, а Василиса выбыла второй, но очень эпично — забрав финального босса с собой. Вернувшись на старт игры, они получили приз за Топ-5 в рейтинге, но на первом месте с комично высоким уровнем очков был некто с никнеймом [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Лин-Вэй\|СЦИОН]] (SCION).

Вторая остановка команды — фотобудки с героями разных поколений супергероев. Будки делились на три кабинки с «Золотым», «Серебряным» и «Бронзовым» поколениями героев. Наши подростки поспешили в Бронзовую будку, где на входе их обшикали специальной пеной. Эта пена превратилась в супергеройскую одежду героев бронзового поколения — наши подростки примерили на себя образы супергероев команды «[[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Глобал\|Глобал]]», кроме Приянки, которая взломала будку, и вместо костюма у нее был большой блок «ошибки». Это очень позабавило ребят, и те сделали несколько счастливых, улыбающихся снимков.

Когда они вышли из будки, пенные костюмы остались на них, и они заметили, что основная толпа уже собирается у главной сцены, где вот-вот начнется выступление мэра города. Йун и Василиса в толпе увидели [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Кристина Мендес\|Кристину Мендес]], которая пыталась одна управиться со всей аппаратурой перед съемкой, и скептично приняла помощь от подростков. Малати и Приянка же поспешили к Дани, но по пути они увидели людей из «[[Маски Новое Поколение/Фракции/Молотов Крю\|Молотов Крю]]» в спецодежде!

Тем временем мэр начал своё вещание. Он говорил про историю города Хальциона, и что он уважает мета-людей несмотря на презрение. Далее он заговорил о будущем города, выделяя эпитеты «сила из-под земли» и «метро как сердце нашей новой эпохи». Злобно ухмыляясь в последний момент, он показал обновленную карту метрополитена Хальциона, который тут же начал светиться магическим светом! Этот свет вычерчивал линии метро, складываясь в древний символ демона Вритры, что начал вызывать помехи и вызвал магический туман из-под земли!

Бандиты из «Молотов Крю» в этот миг раскрыли технический короб в центре площади, раскрывая и активируя устройство по подавлению мета-сил и электричества! Мощный импульс прошелся по всей площади, вырубая все экрана и всю электронику по всей площади. Кажется, бандиты хотят остановить мэра по призванию демона!

