---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Маски Новое Поколение/Сессии/7 серия/"}
---

### «Меж трёх огней»

Ритуал призыва демонов начался на главной площади города во время праздника. [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Хазм аль-Махмуд\|Мэр]] начал свое заклинание, подпитывая мощь паникой окружающих.

[[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Василиса\|Василиса]] и [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Йун-Вэй\|Йун-Вэй]] разделились из-за толкучки и были вынуждены разобраться со своими проблемами. Василиса попала прямо между двух огней: стычку полиции и бандитов «[[Маски Новое Поколение/Фракции/Молотов Крю\|Молотов Крю]]». Бандит с молотом запросто разбросал [[Маски Новое Поколение/Фракции/HCPD (Halcyon-City Police Department)\|полицию]], но Василиса пришла на помощь, схватив полицейскую дубину и начав драку с опасным противником, будучи без своих сил.

Йун оказался прямо перед каруселью с антигравитацией, которая вышла из-под контроля в процессе ритуала — люди продолжали на ней крутиться с опасной скоростью, не имея возможности остановиться. Без сил он вряд ли мог что-либо сделать.

[[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Приянка\|Приянка]] и [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Малати\|Малати]] держались рядом с [[Маски Новое Поколение/Важные предметы и события/Устройство Подавления\|устройством]] [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Шоу-Вэй\|Шоу-Вэя]], которое было активировано [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Скрю\|Скрю]] и [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Раст\|Растом]] из «Молотов Крю». Девушки не могли просто так поднять и сломать устройство — им было сложно без сил даже пройти мимо бандитов! Но на помощь вышла Василиса, заметив Раста и привлекая его внимание на себя. Стычка Василисы и Раста заканчивается скоротечно — они оба нанесли друг другу много повреждений перед тем, как Василису спас подоспевший отряд полиции во главе с [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Капитан Вульф\|капитаном Вульфом]], который узнаёт девушку. Тем временем Приянке удается протиснуться ближе к устройству и чуть толкнуть его, скидывая с платформы и на землю.

Мощный импульс проходит по всей площади, и само устройство работало теперь вполсилы. Герои теперь могли использовать свои силы на отдалении от устройства, но в то же время призыв [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Вритра\|демонов]] усилился — так как к мэру вернулись его мета-силы. Малати тут же рванула в безопасное от устройства место — и переоделась, чтобы принять свой супергеройский облик. Перед этим она только успела отправить сообщение своей матери [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Ашари\|Ашари]]:

«Мама, я в порядке, мы с друзьями успели убежать с беспорядков. Но с транспортом беда, пока не могу добраться домой. Мы посидим у Приянки, это девочка из моей школы. Не переживай».

После этого Малати в облике Стрекозы начинает выводить людей наружу, чтобы они не пострадали. Она замечает красных дронов, которые наблюдали за ней и мешали взаимодействовать с устройством Шоу-Вэя. Вскоре она встретила и владельца этих дронов — юношу в тёмных доспехах с визором-шлемом на голове. И голос, и облик были скрыты, но это Сцион, он же Лин-Вэй, брат Йуна. Понаблюдав за Стрекозой, он исчез, заметив приближающуюся к ним полицию.

Стрекоза не растерялась и начала наезжать на полицию, что вместо того, чтобы спасать людей, они охотятся за мета-людьми, которым нужна помощь не на выходе из площади, а непосредственно на площади под призывами демонов. Нехотя полицейские соглашаются и уходят под улюлюканье и видеозаписи толпы.

Василиса и Йун тем временем со своими новообретенными силами спасают людей из карусели и спешат воссоединиться с Приянкой и Малати. Приянка же из-за взаимодействия с устройством привлекала к себе внимание Скрю, который попытался на неё напасть. Приянка же попыталась наводнить его разум псионическим ужасом. Но из-за подавляющего устройства рядом она решила нажать и выпустила свои силы со всей дури, что в ином случае убило бы человека. Но, благо, устройство Шоу смогло подавить мощь заклинания, и Скрю лишь потерял сознание.

Приянка тут же воспользовалась случаем и решила грубой силой сломать устройство, но внезапно появился человек в синем геометрическом костюме — это старый образ Шоу-Вэя, который явился на место из-за провокации своего сына Йуна! Шоу даёт короткое наставление Приянке спасаться, а сам отключает устройство, обещая разобраться с проблемой.

Наши подростки-герои, наконец, собираются вместе. Люди спасены, устройство отключено — теперь остается лишь присоединиться к битве между силами полиции во главе с мэром против «Молотов Крю» во главе со Сционом. После отключения устройства демоны повалили с новой силой, вылезая в основном из-за огромного дисплея билборда, на котором изображён символ имени Вритры. Но в то же время герои видят, как Шоу-Вэй начал борьбу с киборгом в тёмно-красном одеянии — это был [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Малвэкс\|Малвэкс]]! Разрываясь между тем, кому помогать и что делать, герои решили разделиться: Малати была снова с Приянкой, а Йун снова был с Василисой. Девушки направились избавляться от экрана, а Йун рванул помогать своему отцу с Василисой под боком.

Бой Малфэкса и Шоу продолжается некоторое время, и Шоу явно был не в форме и проигрывал против машинной мощи. Подростки хотели ему помочь, но между ними и Шоу появился [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Лин-Вэй\|Сцион]], который насмехался над Васей и Йуном, преграждая путь невидимыми стенами. Для своей силы он использует дронов, которые очерчивают зону «стены», которая по сути просто воздух, которая изменило своё состояние с газа на твердое тело. Вася и Йун игнорируют Сциона, пытаясь прорваться к Малвэксу и Шоу, хотя Сцион говорит им, что они не готовы еще сражаться с его учителем, но Вася доказывает обратное, отправляя острый металлический диск Малвэкса обратно в киборга.

Приянка и Малати на ходу придумывают план — они должны создать маятник с твёрдым грузом, который, набрав скорость, ударит по экрану и сломает его. Избегая призываемых демонов и змеев, они находят необходимое: длинные оборванные провода и стройматериал. Малати поднимает Приянку в воздух, а Приянка использует псионические конструкции, чтобы дать механизму еще толчковой силы. Вот только в последний момент из экрана вылезает огромный змей — сопоставимый с тем, что Приянка видела в видениях в начале игры, который иссушил изначально её подругу Ханифу. Змей-демон поглощает Приянку, и та теряет контроль над своими силами: невероятной силы крик распространяется по всей площади, заглушая всё и давя на психику обычных людей. Образ змея проникает в сердце девушки, преобразуя её тело до неузнаваемости — её волосы отчасти белеют, на коже остаются шрамы в виде иссушенной серой кожи, а её тело потихоньку начало опускаться вниз. Все демоны, которые оставались на поверхности, перестали суматошно нападать на всё подряд и поползли к телу девушки, окружая её, словно узнавая в них что-то родное...

Пускай Приянка находится без сознания, она понимает, что демоны стали к ней дружелюбнее и... словно перешли под её контроль. Приняв облик, очень похожий на [[Маски Новое Поколение/Фракции/Маяк Вритры\|Баньши]] из мифов, она отправилась в анабиоз, схожий на то, что было с [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Ханифа\|Ханифой]]...

Тем временем призыв остановился. Мэр, Малвэкс и Сцион бесследно исчезли, оставляя героев с Шоу-Вэйем и устройством наедине с полицией и бандитами на той же площади...