---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Маски Новое Поколение/Сессии/8 серия/"}
---

Йун и Василиса приходят в себя на площади после мощного псионического крика Приянки. Отец Йуна, схватив устройство, покидает площадь, так как этот артефакт слишком опасен, чтобы доверить хоть кому-либо. Малати нет поблизости, а Приянка всё также лежит без сознания. Демоны, окружавшие её, оберегали от любых вероятных опасностей снаружи, как полиции, так и Йуна с Василисой. Василиса тут же спешит помочь своей подруге, а полиция во главе с капитаном Вульфом стремятся остановить второго источника демонов. Йун вступает в схватку с капитаном Вульфом и полицией, прикрывая Василису и Приянку от огня энергобластеров. Капитан использует мета-силы, чтобы остановить Йуна — он становится нечеловечески быстр, силён и свиреп, как оборотень, но никто поблизости не придал этому значения: Йун смог отвести от себя импульс Вульфа, отправляя его со всей дури в лавку с хот-догами.

Тем временем Приянка, которая находилась в неведении об окружении, оказалась под прямым влиянием Вритры. Тот злобно насмехался над ней и, словно бы играя со своей будущей жертвой, даровал ей часть своих сил. Пусть у неё будет возможность отбиваться от него же: так, по его мнению, будет интереснее гнаться за ней, как за добычей. Теперь каждый раз, когда она будет использовать свои мета-способности, она разом будет призывать часть демонов из плана Вритры ей на помощь. Но в то же время она Вритра становится ближе к материальному плану — и своим жертвам «Маякам», вроде Приянки и Ханифы.

Окружение стало пробиваться в сознание Приянки, и та решила проснуться в своём новом облике — могущественной Баньши. Для всех подростков бой идёт не очень хорошо — из последних сил они пытаются эвакуироваться, но полиция окружала их и давила подавляющим огнём. Приянка же теряет сознание, а её тело переносится прочь — куда, мы узнаем в следующей сцене. В последний миг в сцену врывается потрёпанный старый «Чекер Марафон» — старое такси прямиком из 80-х. Судя по возможности этого автомобиля принимать на себя многочисленные выстрелы энерго-бластеров полиции, он явно принадлежал необычному таксисту. За его рулём был замаскированный водитель, который выглядел как обычный матрас с нарисованным смайликом на нём. Герои этого ещё не знают, но это — герой Серебряного Поколения, крыса, сбежавшая из советских лабораторий.

Это такси смогло спасти подростков от неминуемой гибели. Водитель вывез героев с городской площади прямиком к особняку Ляо-Вэй, который Йун использует как своё убежище. «Матрас» напоследок попросил Василису передать «Сове» привет и отчалил прочь.

Приянка же оказывается словно бы в страшном сне поблизости от своего убежища на кладбище. Погода становится всё хаотичнее и опаснее, чем ближе она добирается до Ханифы в своём Убежище. Оказавшись рядом с ней, она чуть ли не теряет сознание, когда Ханифа что-то кричит ей в след... Девушка не выдерживает и бежит прочь от убежища вглубь кладбища, и чем дальше она оказывается — тем спокойнее становится окружение.

Оказывается, что они с Ханифой — «Маяки» Вритры, сосредоточение магической силы, которые являются его вратами, предвещающими его приход на материальный план. Когда «Маяки» оказываются рядом друг с другом, магический хаос начинает твориться вокруг — ведь Вритра чувствует этот сигнал и спешит к этой бреши. Поэтому Ханифа и Приянка должны находиться вдали друг от друга, чтобы не навлечь внимание Демона и не подвергать окружающий мир хаосу. У Приянки происходит небольшая сценка с простой посетительницей кладбища — она приходит сюда уже некоторое время, чтобы проститься с потерянной любовью, но разговор с Приянкой немного отвлёк её от печали. Та даже дала попробовать Приянке крепкого алкоголя, ведь это помогает ей успокоиться. Также в разговоре девушка призналась, что пользовалась помощью Хелен Армстронг, и передаёт Приянке визитку с контактным номером психологини.

Немногим погодя Приянка связывается с Йуном и Василисой и спешит к ним.

Наши герои в особняке знакомятся с бабушкой Йуна и ужинают под размышления о том, что им делать дальше. В дополнении к тому, что они не знают, что стало с Малати, к их списку проблем добавляется ещё и то, что по всем СМИ начинает играть тревожное информационное сообщение: вследствие последних событий Комиссар Хаммер объявляет в городе комендантский час, а в качестве временной главы города на смену Хазм аль-Махмуду он ставит некого представителя Морион Групп — человека в очках и ослепительно белом халате, который сообщает, что клиники Морион всегда готовы помочь мета-людям, как они помогали им и в прошлые кризисы...

Сцена после титров:

Когда Малати возвращается домой после хаоса на площади, она видит мать в дальнем конце квартиры. Она не кричит и не истерит, а ведёт себя максимально холодно и отдаленно. Вдруг, словно из неоткуда, материализуется группа высокотехнологичных охранников, вроде тех, которых она видела на верхних этажах клиники Морион, которые вяжут Малати. Человек в очках и ослепительно белом халате подходит к Ашари, в его руках — подписанный Ашари контракт о добровольной сдаче своего ребёнка на попечение Морион Групп. Это единственное решение, которое видела Ашари, чтобы спасти свою дочь от тюрьмы в Хазре и от самой себя...