---
{"dg-publish":true,"permalink":"/Маски Новое Поколение/Сессии/9 серия/"}
---

### «В золотой клетке»

Сессия начинается со сцены [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Малати\|Малати]] в специализированном центре для мета-людей далеко за городом. Она кое-как успела предупредить [[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Приянка\|Приянку]] о том, что её «похитил» [[Маски Новое Поколение/Фракции/Морион Групп\|Морион Групп]] через сообщение, перед тем как она лишилась всех технологических девайсов.

[[Маски Новое Поколение/Локации/Центр Морион\|Центр]] для мета-людей скорее напоминает санаторий, где все посетители - мета-люди, пускай и находятся взаперти. Дизайн выполнен со вкусом и чувствуется спокойным, как в цветовой гамме, так и по форме. Все помещения просторные и полукруглые, есть и открытые зоны, и укрытые растениями и другими элементами зоны. В самом центре «санатория», на потолке расположилось большое [[Маски Новое Поколение/Важные предметы и события/Коллапсар\|синее пульсирующее устройство]], которое выполняет функцию светильника. Разумеется, это не просто красивый светильник, и Малати это понимает, но пока неизвестно, что за устройство это может быть.

Малати настроена скептически. Она всё еще чувствует себя обманутой и преданной собственной [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Ашари\|матерью]]. Одна из медработниц центра замечает её закрытое поведение и пытается наладить первый контакт. Малати нехотя, но проходит с ней по специализированному центру, в котором расположены кабинеты для групповых занятий по изучению, медитации, уединения. По словам сотрудницы центра, мета-люди таким образом должны обрести гармонию с собственной природой, ограждая их от чересчур резкого и острого окружающего мира за пределами центра.

В одном из помещений расположился целый парк с водопадом, небольшим лесом, поляной. Пускай этого напрямую не видит Малати, но через односторонние зеркальные стены центра за ними наблюдают другие специалисты Морион-группы, типичные лаборанты в халатах, и среди них — [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Аркадий Новак\|Аркадий Новак]], тот самый, кто заключил сделку с Ашари Каришмой, и по совместительству временный исполнитель должности мэра в Хальционе.

Среди других мета-людей «взаперти» Малати знакомится с двумя подростками. Первая, длинноволосая девушка по имени [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Дина\|Дина]], которая обладает растительными суперсилами, вроде дриады. Она ведет себя соответствующе, и своим тоном голоса, и своей манерой поведения. Ей это место стало нравится, и она рассказывает, что сама хотела сбежать отсюда, но лишь поначалу. Она понимает, что за пределами этого Центра её снова будут отвергать, а здесь ей помогают познать и принять себе такой, какая она есть. Что-то только ей подсказывает, что за ними наблюдают и словно отбирают, как самые «зрелые» плоды. Кого-то отпускают через несколько дней, а кто-то в Центре уже несколько месяцев, словно ожидая жатвы...

Второй мета-подросток, флегматичный парень с супергеройской кличкой «[[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Диззолвер\|Диззолвер]]», полуящера с грубой кожей и кровавыми следами под глазами. Своего настоящего имени он не раскрывает, и, когда Малати пыталась наладить с ним прямой контакт, не желал разговаривать с ней откровенно, но, как только Малати представилась «Стрекозой», тот сразу воспрял — он ее давний фанат и подписчик! Немного погодя они договорились помочь друг другу в побеге отсюда.

Остальная троица — Приянка, Йун и Василиса — находятся в особняке [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Ляо-Вэй\|бабушки]] Вей и удивляются красотам дома и его окрестностей. Василиса играется с роботом-помощником, Йун осматривает величественную архитектуру, а Приянка находит комнату для медитации — специально подготовленную для особых духовных практик. Команда получает короткое сообщение от Малати перед тем, как та пропадает из сети, и начинает обсуждать способ ее освобождения.

Бабушка Ляо подталкивает внука к довольно опасному плану — если он желает оказаться рядом с Малати, ему, скорее всего, нужно самому «сдаться» Морион Групп, тогда они точно окажутся вместе, пускай и внутри Центра. Для реализации этого плана друзья решили подготовиться, каждый пытаясь заполучить поддержку от своих родных.

Василиса направилась к [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Лотта\|Лотте]] своим ходом. Пока девушки не было, немка занималась сбором костюма для Василисы. К сожалению, она слабо понимает в стилистике, и костюм для Васи собирает исключительно практичный — набор под кодовым названием «Enforcer»: футуристичный тактический жилет поверх усиленного боевого костюма с усиленным шлемом и визором.

Несмотря на слова Лотты о том, что она готова поддержать Василису в любом её начинании, она наотрез запретила Василисе «сдаваться» Морион — этот план полон изъянов и крайне непродуманный. Василиса и Лотта ссорятся, и юная девушка со злобой хлопает дверью и уходит.

Приянка решила воспользоваться комнатой для медитации, дабы связаться с [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Сиидхи\|наставницей]] её ведьминского [[Маски Новое Поколение/Фракции/Ковен\|ковена]]. В процессе изучения новой комнаты, она ощущает усиленный луч энергии «[[Маски Новое Поколение/Фракции/Маяк Вритры\|маяков]]» [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Вритра\|Вритры]] — от себя, от [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Ханифа\|Ханифы]] в её убежище и ещё один из самых глубин метрополитена. Сиидхи, наставница, сообщает Приянке неприятную новость — ради безопасности остатка ковена ни она, ни Ханифа не должны приближаться друг к другу и к Сиидхи с [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Амар\|Амаром]], потому что они, по сути, стали «живыми мертвецами» — Баньши и Мумией.

[[Маски Новое Поколение/Персонажи/Игровые персонажи/Йун-Вэй\|Йун-Вэй]] же решил обратиться за помощью к своему младшему брату [[Маски Новое Поколение/Персонажи/NPC/Лин-Вэй\|Лин-Вею]], встречая его у лицея. Несмотря на достаточно близкие отношения между Йуном и Лином (по крайней мере, Йун считает их близкими), даже Йун не может не заметить, как Лин изменился — стал старше, серьезнее и более нелюдимым. Поначалу Лин отказывается помогать брату с очевидно глупым и непроработанным планом, но, как только он услышал, что Йун не уважает своего отца, Лин оценивающе осмотрел своего старшего брата и, сделав ремарку «я, кажется, ошибался насчет тебя», соглашается помочь.